A taip? Haa.
- Vau-ho-ho!
Sanites, ar ne?
Ugh! Pf.
Naa. Mat sita.
Casupa ti. Ova sa ta-ta.
A baba si, ar ne?
Esekita! Ech patika. zizi!
Ech wana ay. Ech sawa ti. Tita pata!
- Koma sacin.
- Hih?
Parduotuvė Parak.
Ugh! Žiūrėkite Kariką. Saka ting.
Et tonas ecoo.
Eh, laka ti na ti qa.
Ech, rocka tocka varnelė.
Eh yo qure kara!
Nyage siqo tacke.
- Jo pa sa tava!
- Ak, siga stagher.
Taip pat Sepa!
Glorckling startrikas!
- Eh para kiri gouratick
- Se passa.
- Katchu ti-tat.
- Pfft, ugh.
Ech, tai "ugh". B-- Batgaras ir barsoba, taip?
- "Ah pamatyti tur, eh patuse."
- "Toure-houre."
- "Ana ma kin ir poura doura."
- Marke bou!
A tu zylė.
- Žiūrėk, Danik.
- Ugh!
Ooh! Mmm.
- Bo ro latas iš kvako.
- Woah, la ba li bi de kvake.
- Ai! Kvapas yra šaltakraujystė.
- Ech sata ta-ta?
Ei, Sinqa Tong.
- Zatick!
- Blugas.
- Ta-ti!
- Zagh!
- Mourkatai!
- Ta-tara.
Ugh ...
- Krinka!
- Asita.
- Užpilkite karalių.
- Mama Dante.
- Zaldoras!
- Mal Pato.
- Philip Coates.
- Ma Toupit.
- Masiq ir ne ir bleu.
- Ta-ba ta-ba tou-be di?
Arata, azit!
Ech, oh! Oh!
Oye.
Waha aha.
- Ne, bla, ne.
- Ir taip?
- Oho!
- Taip!
- Za Bornakas.
- Pasa taip pat juokiasi.
- Ech …
- Ech, daug Shorplee!
- Oho.
- Yo, ho, ho, ho. Ooh. Kvapas!
Kvapas ?!
- Zaba gotas.
- suba ti-ta.
Tikkos maišas. Eik ba tikinka kova.
- "Banezinkat"?
- Bada bouta vouda.
Taip pat taip pat.
- Kvapas.